**Опрос о киномании**

Я провела опрос о кино; хотела выяснить, как люди относятся к кино и насколько часто они его смотрят. Узнала, кинематограф каких стран люди ценят больше всего, а также спросила об их любимых жанрах. Собрала 6 аккаунтов одного из самых популярных российских сайтов для киноманов -- Кинопоиска. (Тут вышел небольшой конфуз, один респондент случайно оставил неверную ссылку.) Всего респондентов -- 21 человек.

**Ссылки**

[Опрос](https://docs.google.com/forms/d/1FeX1JLntonXIbEEVfOv6wbUvdFcSrRosZm1obsszDjI/edit#responses) (я открыла опрос на время проверки)

[Таблица](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1RE2mMwgs8C1jw8Dmn4LEOaYys_qL3ZKdvgweZfea4_A/edit#gid=218301236)

**Выводы** 

* 12 респондентов (из 21) считают себя киноманами (57,1% -- да, 42,9% -- нет).
* Один респондент смотрит кино реже, чем раз в месяц, остальные же куда чаще -- в среднем пару раз в неделю.
* Большинство респондентов хотели бы смотреть кино чаще, всего трое ответили на этот вопрос отрицательно. 
* Чаще всего респонденты не могут смотреть кино чаще в связи с работой и учебой. Также среди ответов были: депрессия, проблемы с концентрацией, забывчивость, нехватка устройств, на которых можно смотреть кино и пр.
* В среднем кино важно для людей (среднее значение 8,1). Минимальная оценка -- 6, максимальная -- 10.
* Большинство респондентов предпочитают кино США, Великобритании, СССР и европейских стран.
* Мнения респондентов насчет жанров разошлись. Неизменно практически всем (кроме одного респондента, который предпочитает кино "вне жанра") нравится драма. Также популярны биография и комедия.
* У большинства респондентов (15 из 21) есть любимые актеры. Два респондента указали одного и того же актера в качестве любимого -- Дэниэла Дэй-Льиюса. В целом респондентам нравятся американские, французские и советские актеры.
* Все респонденты указали разные фильмы, которые они смотрели последними.
* У 6 респондентов (из 21) есть Кинопоиск. Они дали на него ссылку (один из них в ссылке ошибся).
